Linkin Park é uma banda de rock dos Estados Unidos formada em Agoura Hills, Califórnia.[9] A formação atual da banda inclui o vocalista e multi-instrumentista Mike Shinoda, o guitarrista Brad Delson, o baixista Dave Farrell, o DJ Joe Hahn, a vocalista Emily Armstrong e o baterista Colin Brittain. A formação do grupo em seus sete primeiros álbuns de estúdio incluía o vocalista Chester Bennington e o baterista Rob Bourdon; após o suicídio de Bennington em julho de 2017, a banda entrou em um hiato por tempo indeterminado. Em setembro de 2024, Linkin Park retornou as atividades com as adições de Armstrong e Brittain.[10] O vocalista Mark Wakefield e o baixista Kyle Christner são ex-membros da banda.

Formado em 1996, Linkin Park alcançou fama internacional com o seu álbum de estreia, Hybrid Theory (2000), que foi certificado como diamante pela RIAA em 2005 e multi-platina em vários outros países, se tornando um dos álbuns mais vendidos de todos os tempos.[11] Seu segundo álbum, Meteora (2003), continuou o sucesso da banda, liderando a parada de álbuns da Billboard 200 em 2003, e foi seguido por um extenso trabalho de caridades e de turnês em todo o mundo.[12] Tendo adaptado o nu metal e rap metal para um estilo de rádio ainda que densamente dividido em seus dois primeiros álbuns,[13][14][15] a banda explorou outros gêneros em seu terceiro álbum, Minutes to Midnight (2007).[16] O álbum liderou as paradas da Billboard e teve a terceira melhor semana de estreia de qualquer álbum naquele ano.